

&tcrmhead=CRM’e Telefon Yaklaşımı

&tcrm=Müşteri çağında, müşteriniz ile en yoğun iletişim kurduğunuz kanalda yeterince güçlü müsünüz? T-CRM müşterileriniz ile telefonda kurduğunuz ilişkiye tüm yönleriyle hakim olabilmenizi sağlıyor.

&tcrmkucuk=.



&tpanelhead=Çalışanlara Özel Asistan Dönemi

&tpanel=Size özel yetenekli bir asistan ister misiniz? T-PANEL, telefonlarınızı bağlıyor, aradıklarınızın ve sizi arayanların kaydını tutuyor, kişisel ve şirketinizin ortak telefon rehberlerini düzenliyor.

&tpanelkucuk=.



&abakus360head=Analiz ve Ücretlendirmede Son Nokta

&abakus360=ABAKUS 360 çağrı analiz yazılımı ile telefon görüşmeleri üzerinde 360 derecelik görüş açısı elde edin. Telefon santralinizin ürettiği gelen ve giden çağrı bilgilerini ABAKUS 360 ile kolayca analiz edin.

&abakus360kucuk=.



&abakus444head=Raporlamada ABAKUS 444 Zamanı

&abakus444=Artık şirketinizin 444 ile başlayan numaraları hakkında çok daha detaylı raporlara ulaşabileceksiniz. ABAKUS 444 size yeni bir bakış açısı sağlıyor.

&abakus444kucuk=.
